Projekt przedstawia krzyówkę na bazie projektu ze strony Michała Wypycha.
Implementuje dwie strategie krzyówki: poziome słowa z pionowym hasłem oraz
krzyówkę mieszaną z krzyżującymi się wyrazami.

Po prezentacji projektu tydzień temu poprawiłam czytelność kodu oraz rozwiązałam
jeszcze kilka błędów. Dodałam serializację dzięki czemu można zapisywać i odczytywać
krzyżówki już wygenerowane. Dodałam także przycisk do walidacji, który sprawdza
poprawność całej krzyżówki. Zajęłam się też sterowaniem przy wpisywaniu, aby po wpisaniu
litery kursor przeszedł do następnego pola.
Dodałam też dokumentację.